Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/Whats-New.po
Languages: zh_cn

source: Show designator & inhibitor range (by Morton)
zh_cn: 显示指示者和抑制者范围（by Morton）

source: Owner-only sound on unit creation (by Fryone)
zh_cn: 单位创建时仅对所有者播放音效（by Fryone）

source: Allow using `Secondary` weapon against walls if `Primary` cannot target them (by Starkku)
zh_cn: 如果 `Primary` 无法对墙则切换为使用 `Secondary`（by Starkku）

source: Reloading ammo in transports (by Starkku)
zh_cn: 在运输工具内重装填弹药（by Starkku）

source: Dump variables to file on scenario end / hotkey (by Morton)
zh_cn: 在场景结束／按下热键时将变量输出至文件（by Morton）

source: "House owns TechnoType" and "House doesn't own TechnoType" trigger events (by Morton)
zh_cn: `601 所属方存在科技类型...` 与 `602 所属方不·存在科技类型...` 触发条件（by Morton）

source: Allow toggling `Infantry/UnitsGainSelfHeal` for `MultiplayPassive=true` houses (by Starkku)
zh_cn: 允许为 `MultiplayPassive=true` 的所属方开关 `Infantry/UnitsGainSelfHeal`（by Starkku）

source: Customizable straight trajectory detonation & snap distance and pass-through option (by Starkku)
zh_cn: 自定义直线轨迹引爆和瞬移距离以及穿透选项（by Starkku）

source: Airstrike & spy plane fixed spawn distance & height (by Starkku)
zh_cn: 空袭与间谍飞机固定生成距离与高度（by Starkku）

source: Allow enabling application of `Verses` and `PercentAtMax` for negative damage (by Starkku)
zh_cn: 允许负值杀伤使用 `Verses` 和 `PercentAtMax`（by Starkku）

source: In addition to `PlacementGrid.Translucency`, allow to set the transparency of the grid when `PlacementPreview` is enabled, using the `PlacementGrid.TranslucencyWithPreview` tag (by Belonit)
zh_cn: 除 `PlacementGrid.Translucency` 外允许在启用 `PlacementPreview` 时使用 `PlacementGrid.TranslucencyWithPreview` 设置预览格子的透明度（by Belonit）

source: Show briefing screen on singleplayer mission start (by Starkku)
zh_cn: 单人任务开始时显示简报屏幕（by Starkku）

source: Allow setting mission par times and related messages in `missionmd.ini` (by Starkku)
zh_cn: 允许在 `missionmd.ini` 中设置时间限制和相关信息（by Starkku）

source: Allow setting default singleplayer map loading screen and briefing offsets (by Starkku)
zh_cn: 允许设置单人游戏载入图与简报的偏移（by Starkku）

source: Allow toggling whether or not fire particle systems adjust target coordinates when firer rotates (by Starkku)
zh_cn: 允许开关 Fire 粒子系统是否在开火者旋转时调整目标坐标（by Starkku）

source: `AmbientDamage` warhead & main target ignore customization (by Starkku)
zh_cn: 自定义 `AmbientDamage` 弹头和忽略直接目标（by Starkku）

source: Flashing Technos on selecting (by Fryone)
zh_cn: 闪烁选中的科技类型（by Fryone）

source: Customizable DropPod properties on a per-InfantryType basis (by Trsdy)
zh_cn: 自定义每个步兵的 DropPod 参数（by Trsdy）

source: Projectile return weapon (by Starkku)
zh_cn: 抛射体归返武器（by Starkku）

source: Allow customizing aircraft landing direction per aircraft or per dock (by Starkku)
zh_cn: 允许每个战机和机场自定义战机着陆方向（by Starkku）

source: Allow animations to play sounds detached from audio event handler (by Starkku)
zh_cn: 允许动画播放独立于音频事件处理程序的音效（by Starkku）

source: Game save option when starting campaigns (by Trsdy)
zh_cn: 开始游戏时是否自动存档的开关（by Trsdy）

source: Carryall pickup voice (by Starkku)
zh_cn: 吊运拾起音效（by Starkku）

source: Option to have `Grinding.Weapon` require accumulated credits from grinding (by Starkku)
zh_cn: 可以设置 `Grinding.Weapon` 需要通过回收来积累足够的资金（by Starkku）

source: Re-enable the Veinhole Monster and Weeds from TS (by ZivDero)
zh_cn: 重启 TS 中的泰伯利亚藤蔓怪和泰伯利亚废矿逻辑（by ZivDero）

source: Recreate the weed-charging of SWs like the TS Chemical Missile (by ZivDero)
zh_cn: 重新创建类似于 TS 中化学飞弹那样的超武根据废矿充能效果（by ZivDero）

source: Allow to change the speed of gas particles (by ZivDero)
zh_cn: 允许更改 gas 粒子的速度（by ZivDero）

source: Allow upgrade animations to use `Powered` & `PoweredLight/Effect/Special` keys (by Starkku)
zh_cn: 允许加载物动画使用 `Powered` 和 `PoweredLight/Effect/Special` 类的标签（by Starkku）

source: Toggle for `Explodes=true` BuildingTypes to not explode during buildup or being sold (by Starkku)
zh_cn: 独立设置 `Explodes=true` 的建筑是否在拔起和出售时是否爆炸的开关（by Starkku）

source: Toggleable height-based shadow scaling for voxel air units (by Trsdy & Starkku)
zh_cn: 可开关的 Voxel 空中单位影子随高度缩放效果（by Trsdy 与 Starkku）

source: User setting toggles for harvester counter & power delta indicator (by Starkku)
zh_cn: 用于矿车计数器和电力变动指示器的用户设置开关（by Starkku）

source: Shrapnel weapon target filtering toggle (by Starkku)
zh_cn: `Shrapnel.UseWeaponTargeting`（by Starkku）

source: Restore functionality of `[CrateRules] -> FreeMCV` with customizable credits threshold (by Starkku)
zh_cn: 复原 `[CrateRules] -> FreeMCV` 功能并允许自定义资金阈值（by Starkku）

source: Allow customizing the number of vehicles required for unit crates to turn into money crates (by Starkku)
zh_cn: 允许自定义单位箱子转为钱箱所判定的载具数量阈值（by Starkku）

source: Per-VehicleType reroll chance for `CrateGoodie=true` (by Starkku)
zh_cn: 每个 `CrateGoodie=true` 载具独立定义的重新随机概率（by Starkku）

source: Warheads spawning powerup crates (by Starkku)
zh_cn: 弹头生成升级工具箱（by Starkku）

source: Custom tint on TechnoTypes (by Starkku)
zh_cn: 自定义单位染色（by Starkku）

source: Revenge weapon (by Starkku)
zh_cn: 复仇武器（by Starkku）

source: AttachEffect types with new features like custom tint and weapon range modifier (by Starkku)
zh_cn: AE 类型支持自定义染色和武器射程修正等新功能（by Starkku）

source: Force shield effect sync on deploy & vs. organic targets effect customization to complement the Iron Curtain ones (by Starkku)
zh_cn: 力场护盾在（反）部署时继承及针对有生物体的自定义铁幕功能补充（by Starkku）

source: Map trigger action `41 Play Animation At...` now uses additional parameter to determine if animation can play sound, deal damage etc. (by Starkku)
zh_cn: 地图触发结果 `41 播放动画在...` 现在使用额外参数来决定是否播放声音和造成杀伤（by Starkku）

source: Allow restricting how many times per frame a single radiation site can damage a building (by Starkku)
zh_cn: 允许限制同一辐射每帧对一个建筑造成杀伤的次数（by Starkku）

source: Allow explicitly setting the superweapons AI uses for Chronoshift script actions (by Starkku)
zh_cn: 允许明确定义 AI 使用超时空传送脚本动作时所使用的超级武器（by Starkku）

source: Allow customizing Aircraft weapon strafing regardless of `ROT` and `Strafing.Shots` values beyond 5 (by Trsdy)
zh_cn: 允许自定义战机武器扫射功能不受 `ROT` 值限制且 `Strafing.Shots` 可以超过 5（by Trsdy）

source: Allow strafing weapons to deduct ammo per shot instead of per strafing run (by Starkku)
zh_cn: 允许扫射武器按每次开火而非每次扫射扣除弹药（by Starkku）

source: Allow `CloakVisible=true` laser trails optinally be seen only if unit is detected (by Starkku)
zh_cn: 允许 `CloakVisible=true` 的激光尾迹仅在单位被检测到时可见（by Starkku）

source: Skirmish AI "sell all buildings and set all technos to hunt" behavior dehardcode (by TaranDahl)
zh_cn: 遭遇战 AI 「卖家冲锋」行为去硬编码（by TaranDahl）

source: Skirmish AI "gather when MCV deploy" behavior dehardcode (by TaranDahl)
zh_cn: 遭遇战 AI 「在 MCV 部署时集结」行为去硬编码（by TaranDahl）

source: Customizing whether passengers are kicked out when an aircraft fires (by ststl)
zh_cn: 自定义战机开火时是否踹出乘客（by ststl）

source: Shield hit flash (by Starkku)
zh_cn: 护盾受击闪光（by Starkku）

source: Option to scatter `(Anim/Splash)List` animations around impact coordinates (by Starkku)
zh_cn: 自定义 `(Anim/Splash)List` 在引爆坐标周围散布（by Starkku）

source: Customizable wake anim (by TwinkleStar)
zh_cn: 自定义涟漪动画（by TwinkleStar）

source: Customizable rocker amplitude (by TwinkleStar & Ollerus)
zh_cn: 自定义掀起幅度（by TwinkleStar 与 Ollerus）

source: AI script action to jump back to previous script after picking a random script (by handama)
zh_cn: 随机跳转回先前步骤的 AI 脚本动作（by handama）

source: Insignias visibility and position adjustments (by Fryone)
zh_cn: 军衔可见性与位置调整（by Fryone）

source: Promotion animation (by Fryone)
zh_cn: 升级动画（by Fryone）

source: Allow different technos to share build limit in a group (by ststl & Ollerus)
zh_cn: 允许不同科技类型共享建造限制组（by ststl 与 Ollerus）

source: Map events `604-605` for checking if a specific Techno enters in a cell (by FS-21)
zh_cn: 用于检查特定科技类型是否进入单元格的 `604-605` 号地图触发条件（by FS-21）

source: Waypoint path is drawn for all units under player control or if `[GlobalControls] -> DebugPlanningPaths=yes` (by Trsdy)
zh_cn: 当 `[GlobalControls] -> DebugPlanningPaths=yes` 时为玩家控制的所有单位绘制路径点路径而不是仅限玩家所属方的（by Trsdy）

source: `RemoveDisguise` now works on vehicle disguises (by Trsdy)
zh_cn: 允许 `RemoveDisguise` 作用于载具伪装效果（by Trsdy）

source: Allow anchoring extended tooltips to the left side of the sidebar (by Trsdy)
zh_cn: 允许将扩展拓展工具条锚定在侧边栏左侧（by Trsdy）

source: Toggle to allow spawned aircraft to attack immediately after being spawned (by Starkku)
zh_cn: 子机生成后是否等待集结的开关（by Starkku）

source: `ZAdjust` for OverlayTypes (by Starkku)
zh_cn: 让覆盖物可以读取 `ZAdjust` 标签的值（by Starkku）

source: Allow customizing extra tint intensity for Iron Curtain & Force Shield (by Starkku)
zh_cn: 允许自定义铁幕和力场护盾的额外染色强度（by Starkku）

source: Option to enable parsing 8-bit RGB values from `[ColorAdd]` instead of RGB565 (by Starkku)
zh_cn: 允许 `[ColorAdd]` 使用 8 位 RGB 而非 RGB565（by Starkku）

source: Customizing height and speed at which subterranean units travel (by Starkku)
zh_cn: 自定义钻地单位的地下水平移动高度和速度（by Starkku）

source: Option for Warhead damage to penetrate Iron Curtain or Force Shield (by Starkku)
zh_cn: 允许弹头穿透铁幕或力场护盾（by Starkku）

source: Option for Warhead to remove all shield types at once (by Starkku)
zh_cn: 允许弹头一次性移除所有护盾类型（by Starkku）

source: Allow customizing voxel light source position (by Kerbiter & Morton, based on knowledge of thomassnedon)
zh_cn: 自定义 Voxel 光照角度（by Kerbiter 与 Morton，基于 thomassnedon 的知识）

source: Option to fix voxel light source being offset and incorrectly tilting on slopes (by Kerbiter)
zh_cn: 允许使用无额外调整的 Voxel 光照角度计算方式，原版算法会导致在斜坡上使用错误的倾斜角度（by Kerbiter）

source: AI superweapon delay timer customization (by Starkku)
zh_cn: 自定义 AI 超级武器发射延迟（by Starkku）

source: Disabling `MultipleFactory` bonus from specific BuildingType (by Starkku)
zh_cn: 排除特定工厂的多工厂加成（by Starkku）

source: Customizable ChronoSphere teleport delays for units (by Starkku)
zh_cn: 自定义单位被超时空传送超武传送的延迟（by Starkku）

source: Allowed and disallowed types for `FactoryPlant` (by Starkku)
zh_cn: `FactoryPlant` 效果的受益类型限制（by Starkku）

source: Customizable damage & 'crumbling' (destruction) frames for TerrainTypes (by Starkku)
zh_cn: 自定义地形对象残损与倒坍（摧毁）帧（by Starkku）

source: Custom object palettes for TerrainTypes (by Starkku)
zh_cn: 地形对象自定义色盘（by Starkku）

source: Forbidding parallel AI queues for specific TechnoTypes (by Starkku)
zh_cn: 禁止特定科技类型的 AI 并行生产队列（by Starkku）

source: Nonprovocative Warheads (by Starkku)
zh_cn: 非挑衅弹头（by Starkku）

source: Buildings considered as destroyable pathfinding obstacles (by Starkku)
zh_cn: 允许建筑被视为可摧毁的寻路障碍（by Starkku）

source: `FireOnce` infantry sequence reset toggle (by Starkku)
zh_cn: 禁止 `FireOnce` 重置步兵序列（by Starkku）

source: Assign Super Weapon cameo to any sidebar tab (by NetsuNegi)
zh_cn: 自定义超级武器所在栏（by NetsuNegi）

source: Customizing effect of level lighting on air units (by Starkku)
zh_cn: 自定义光照等级对空中单位的影响（by Starkku）

source: Reimplemented `Airburst` & `Splits` logic with more customization options (by Starkku)
zh_cn: 重新实现 `Airburst` 和 `Splits` 逻辑并添加更多自定义项（by Starkku）

source: Animation visibility customization settings (by Starkku)
zh_cn: 自定义动画可见性（by Starkku）

source: Light effect customizations (by Starkku)
zh_cn: 自定义光效（by Starkku）

source: Building unit repair customizations (by Starkku)
zh_cn: 在建筑上自定义单位维修参数（by Starkku）

source: Toggle to disallow buildings from providing build area during buildup (by Starkku)
zh_cn: 允许禁用建筑还在建造过程中就提供 `BaseNormal` 效果（by Starkku）

source: Allow customizing which building types provide build area for a building (by Starkku)
zh_cn: 允许自定义建筑为哪些建筑提供 `BaseNormal` 效果（by Starkku）

source: `Scorch` / `Flamer` fire animation customization (by Starkku)
zh_cn: 自定义 `Scorch`／`Flamer` 火焰动画（by Starkku）

source: Warheads parasite removal customization (by Starkku)
zh_cn: 自定义弹头移除寄生（by Starkku）

source: Allow infantry to use land sequences in water (by Starkku)
zh_cn: 允许步兵在水中使用陆地序列（by Starkku）

source: `<Player @ X>` can now be used as owner for pre-placed objects on skirmish and multiplayer maps (by Starkku)
zh_cn: `<Player @ X>` 现在可以作为遭遇战／多人游戏地图预置对象的所有者（by Starkku）

source: Allow customizing charge turret delays per burst on a weapon (by Starkku)
zh_cn: 允许武器自定义充能炮塔变换间隔（by Starkku）

source: Draw visual effects for airburst weapons (by CrimRecya)
zh_cn: 空爆武器正常绘制武器特效（by CrimRecya）

source: Unit `Speed` setting now accepts floating point values (by Starkku)
zh_cn: 现在单位的 `Speed` 支持小数（by Starkku）

source: Vanilla fixes:
zh_cn: 原版问题修复：

source: Allow AI to repair structures built from base nodes/trigger action 125/SW delivery in single player missions (by Trsdy)
zh_cn: 允许 AI 在单人任务中修复由基地节点／125 号触发结果／超级武器所投送的建筑（by Trsdy）

source: Allow usage of `AlternateFLH%d` of vehicles in `OpenTopped` transport. (by Trsdy)
zh_cn: 令载具在 `OpenTopped` 运输工具中使用**运输工具的** `AlternateFLH%d`（by Trsdy）

source: Improved the statistic distribution of the spawned crates over the visible area of the map. (by Trsdy, based on TwinkleStar's work)
zh_cn: 改进了升级工具箱在可见地图区域内生成位置的统计分布（by Trsdy，基于 TwinkleStar 的工作）

source: Teams spawned by trigger action 7,80,107 can use IFV and `OpenTopped` logic normally (by Trsdy)
zh_cn: 通过触发结果 7／80／107 生成的小队现在可以正常使用 IFV 和 `OpenTopped` 逻辑（by Trsdy）

source: Prevented units from retaining previous order after ownership change (by Trsdy)
zh_cn: 单位在所属变更后不再保留原指令（by Trsdy）

source: Break the mind-control link when capturing a mind-controlled building with an engineer (by Trsdy)
zh_cn: 工程师占领被心灵控制的建筑时切断心灵控制链接（by Trsdy）

source: Fixed BibShape drawing for a couple of frames during buildup for buildings with long buildup animations (by Starkku)
zh_cn: 修复了建造动画较长的建筑其 BibShape 会在建造过程中闪现的问题（by Starkku）

source: Cloaked & disguised objects displaying to observers (by Starkku)
zh_cn: 观察者现在可以看到隐形和伪装的对象（by Starkku）

source: Cloaked objects from allies displaying to player in single player missions (by Trsdy)
zh_cn: 单人任务中玩家可以看到友军的隐形对象（by Trsdy）

source: Skip `NaturalParticleSystem` displaying from in-map pre-placed structures (by Trsdy)
zh_cn: 地图预置建筑不再产生 `NaturalParticleSystem` 的粒子系统（by Trsdy）

source: Made sure that `Suicide=yes` weapon does kill the firer (by Trsdy)
zh_cn: 现在 `Suicide=yes` 的武器可以确保击杀开火者（by Trsdy）

source: Made sure that vxl units being flipped over get killed instead of rotating up and down (by Trsdy)
zh_cn: 现在确保了被翻转的 Voxel 单位会被击杀而不是占据原单元格持续翻滚（不死亡）（by Trsdy）

source: Allow jumpjet units to visually tilt or be flipped over on the ground even if `TiltCrashJumpjet=no` (by Trsdy)
zh_cn: 允许 Jumpjet 单位即便 `TiltCrashJumpjet=no` 也可以显示倾斜或翻转效果（by Trsdy）

source: Fixed the range for number of debris spawned by Warhead to use MaxDebris instead of MaxDebris - 1 (by Starkku)
zh_cn: 现在弹头碎片生成量上线正确使用 `MaxDebris` 而非 `MaxDebris - 1`（by Starkku）

source: Fixed `LandTargeting=1` not preventing from targeting TerrainTypes (trees etc.) on land (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `LandTargeting=1` 没有禁止瞄准陆地上的地形对象（树等）的问题（by Starkku）

source: Fixed `NavalTargeting=6` not preventing from targeting empty water cells or TerrainTypes (trees etc.) on water (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `NavalTargeting=6` 没有禁止瞄准空白水域或水上地形对象（树等）的问题（by Starkku）

source: Fixed `NavalTargeting=7` and/or `LandTargeting=2` resulting in still targeting TerrainTypes (trees etc.) on land with `Primary` weapon (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `NavalTargeting=7` 和／或 `LandTargeting=2` 仍允许使用主武器对陆地上的地形对象（树等）的问题（by Starkku）

source: Fixed an issue that causes objects in layers outside ground layer to not be sorted correctly (caused issues with animation and jumpjet layering for an instance) (by Starkku)
zh_cn: 修复非 ground 层物体排序异常所导致的问题（例如导致动画和 Jumpjet 图层排序错误）（by Starkku）

source: Restored `EVA_StructureSold` for buildings with `UndeploysInto` (by Trsdy)
zh_cn: 复原 `UndeploysInto` 建筑的 `EVA_StructureSold`（by Trsdy）

source: Allow MCV to redeploy in campaigns (by Trsdy)
zh_cn: 允许 MCV 在战役中重部署（by Trsdy）

source: Allow buildings with `UndeploysInto` to be sold if `Unsellable=no` but `ConstructionYard=no` (by Trsdy)
zh_cn: 允许拥有 `UndeploysInto` 的建筑在 `Unsellable=no` 但 `ConstructionYard=no` 的情况下被出售（by Trsdy）

source: Fixed infantry without `C4=true` being killed in water if paradropped, chronoshifted etc. even if they can normally enter water (by Starkku)
zh_cn: 修复了无 `C4=true` 的步兵通过空降／超时空等方式进入水域会死亡的问题。即便它们正常情况下进入水域（by Starkku）

source: Fixed `WaterBound=true` buildings with `UndeploysInto` not correctly setting the location for the vehicle to move into when undeployed (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `WaterBound=true` 且拥有 `UndeployInto` 的建筑在反部署时无法正常设置载具移动位置的问题（by Starkku）

source: Allow more than 5 `AlternateFLH` entries for units (by ststl)
zh_cn: 允许 `AlternateFLH` 条目超过 5 个（by ststl）

source: Buildings with `CanC4=false` will no longer take 1 point of positive damage if hit by negative damage (by Starkku)
zh_cn: 拥有 `CanC4=false` 的建筑在受到负值杀伤时不再获得 1 点正值伤害（by Starkku）

source: Buildings with primary weapon that has `AG=false` projectile now have attack cursor when selected (by Starkku)
zh_cn: 使用抛射体 `AG=false` 的主武器的建筑现在在选中时正常显示攻击光标（by Starkku）

source: Transports with `OpenTopped=true` and weapon that has `Burst` above 1 and passengers firing out no longer have the passenger firing offset shift lateral position based on burst index (by Starkku)
zh_cn: 现在 `OpenTopped=true` 且拥有大于 1 的 `Burst` 的武器的运输工具其载员开火不再由于连发的序数而改变侧向偏移位置（by Starkku）

source: Light tint created by a building is now able to be removed after loading the game (by Trsdy)
zh_cn: 现在建筑灯光效果可以正常在读档后移除（by Trsdy）

source: Prevented crashing jumpjet units from firing (by Trsdy)
zh_cn: 修复了 Jumpjet 单位在坠毁时仍可继续向敌方目标开火的 Bug（by Trsdy）

source: Fixed disguised infantry not using custom palette for drawing the disguise when needed (by Starkku)
zh_cn: 修复了伪装的步兵在必要时没有使用自定义色盘来绘制伪装图像的问题（by Starkku）

source: Reenabled the obsolete `[General] -> WarpIn` as default anim type when units are warping in (by Trsdy)
zh_cn: 重启废弃的 `[General] -> WarpIn` 作为单位超时空传送来的默认动画类型（by Trsdy）

source: Fixed permanent health bar display for units targeted by temporal weapons upon mouse hover (by Trsdy)
zh_cn: 修复了被超时空武器攻击的单位其血条在鼠标掠过其上后不会消失的 Bug（by Trsdy）

source: Buildings with superweapons no longer display `SuperAnimThree` at beginning of match if pre-placed on the map (by Starkku)
zh_cn: 地图上预先放置的超级武器类建筑在游戏开始时不再显示 `SuperAnimThree`（by Starkku）

source: AI players can now build `Naval=true` and `Naval=false` vehicles concurrently like human players do (by Starkku)
zh_cn: 现在 AI 玩家可以像人类玩家一样同时建造 `Naval=true` 与 `Naval=false` 的载具（by Starkku）

source: Fixed the bug when jumpjets were snapping into facing bottom-right when starting movement (by Kerbiter)
zh_cn: 修复了 Jumpjet 单位在开始移动时会突然面向右下方向的 Bug（by Kerbiter）

source: Suppressed the BuildingCaptured EVA events when capturing a building considered as a vehicle (by Trsdy)
zh_cn: 移除了占领被视为载具的建筑时触发的 `EVA_BuildingCaptured` 事件播报（by Trsdy）

source: Objects with `Palette` set now have their color tint adjusted accordingly by superweapons, map retint actions etc. if they belong to a house using any color scheme instead of only those from the first half of `[Colors]` list (by Starkku)
zh_cn: 现在拥有 `Palette` 设置的对象可以正常根据超级武器、地图重绘光照行为等调整其色调。只要它们属于使用了任何配色方案的所属方而不仅限于 `[Colors]` 列表前半部分那些（by Starkku）

source: Animations using `AltPalette` are now remapped to their owner's color scheme instead of first listed color scheme and no longer draw over shroud (by Starkku)
zh_cn: 现在使用 `AltPalette` 的动画会被重映射到其所属方的配色方案而不再是被列出的第一个配色方案并且不再绘制于黑幕之上（by Starkku）

source: Fixed `DeployToFire` not considering building placement rules for `DeploysInto` buildings and as a result not working properly with `WaterBound` buildings (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `DeployToFire` 未考虑 `DeploysInto` 建筑的摆放规则并导致该功能无法与 `WaterBound` 建筑一起正常工作的问题（by Starkku）

source: Fixed `DeployToFire` not recalculating firer's position on land if it cannot currently deploy (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `DeployToFire` 在当前无法部署时未能重新计算开火者在陆地上所处位置的问题（by Starkku）

source: `Arcing=true` projectile elevation inaccuracy can now be fixed by setting `Arcing.AllowElevationInaccuracy=false` (by Starkku)
zh_cn: 现在可以通过设置 `Arcing.AllowElevationInaccuracy=false` 来修复 `Arcing=true` 抛射体在有高程影响下的精度问题（by Starkku）

source: Fixed position and layer of info tip and reveal production cameo on selected building (by Belonit)
zh_cn: 修复了被选中建筑上信息提示和显示生产图标的位置和图层问题（by Belonit）

source: Fixed `TurretOffset` to be supported for SHP vehicles (by TwinkleStar)
zh_cn: 现在 `TurretOffset` 可以支持 Shape 载具了（by TwinkleStar）

source: `Powered`/`PoweredSpecial` buildings' powered anims will update as usual when being captured by enemies (by Trsdy)
zh_cn: 修复了 `Powered`／`PoweredSpecial` 的建筑在被敌人占领时其受电力影响的动画不再更新的问题（by Trsdy）

source: Fixed a glitch related to incorrect target setting for missiles (by Belonit)
zh_cn: 修复导弹目标设置错误导致的图形问题（by Belonit）

source: Skipped parsing `[Header]` section of compaign maps which led to occasional crashes on Linux (by Trsdy)
zh_cn: 跳过对战役地图 `[Header]` 小节的解析以修复 Linux 系统偶尔崩溃的问题（by Trsdy）

source: Fixed units' turret rotation and jumpjet wobble under EMP (by Trsdy)
zh_cn: 修复了 EMP 状态下炮塔仍可转动炮塔以及 Jumpjet 单位仍旧浮动的问题（by Trsdy）

source: Fixed `AmbientDamage` when used with `IsRailgun=yes` being cut off by elevation changes (by Starkku)
zh_cn: 修复了 `AmbientDamage` 在与 `IsRailgun=yes` 共用时会被高度变化切断的问题（by Starkku）

source: Fixed railgun and fire particles being cut off by elevation changes (by Starkku)
zh_cn: 修复了轨道炮和火焰粒子被高度变化切断的问题（by Starkku）

source: Fixed teleport units' frozen-still timer being reset after load game (by Trsdy)
zh_cn: 修复了超时空单位的僵直计时器在载入游戏后被清空的问题（by Trsdy）

source: Fixed teleport units being unable to visually tilt on slopes (by Trsdy)
zh_cn: 修复了超时空运动模式的单位无法在斜坡上视觉性倾斜的问题（by Trsdy）

source: Fixed teleport and drill units being unable to be visually flipped (by Trsdy)
zh_cn: 修复了超时空和钻地单位无法视觉翻转的问题（by Trsdy）

source: Aircraft docking on buildings now respect `[AudioVisual] -> PoseDir` as the default setting and do not always land facing north or in case of pre-placed buildings, the building's direction (by Starkku)
zh_cn: 现在战机在建筑上停靠时尊重 `[AudioVisual] -> PoseDir` 作为默认设置而不总是朝向北方，或者在地图预置建筑上面向建筑的方向（by Starkku）

source: Spawned aircraft now align with the spawner's facing when landing (by Starkku)
zh_cn: 现在生成的子机在降落时会与其母舰的朝向对正（by Starkku）

source: Fixed infantries attempted to entering buildings when waypointing together with engineer/agent/occupier/etc (by Trsdy)
zh_cn: 修复了步兵在与间谍／工程师／可驻军步兵等一起进入路径点时会尝试进入建筑的 Bug（by Trsdy）

source: Fixed jumpjet crash speed when crashing onto buildings (by NetsuNegi)
zh_cn: 移除了 Jumpjet 单位坠毁到建筑上时的减速效果（by NetsuNegi）

source: Fixed a desync potentially caused by displaying of cursor over selected `DeploysInto` units (by Starkku)
zh_cn: 修复了在选中 `DeploysInto` 单位上显示光标时可能引起的不同步问题（by Starkku）

source: Skipped drawing the rally point line when undeploying a factory (by Trsdy)
zh_cn: 跳过工厂类建筑反部署时的集结线绘制（by Trsdy）

source: Tint effects are now correctly applied to SHP vehicles and all types of aircraft as well as building animations regardless of their position (by Starkku)
zh_cn: 现在染色效果无论对象位置如何都会正确对 Shape 载具、所有类型的战机以及建筑动画生效（by Starkku）

source: Iron Curtained / Force Shielded objects now always use the correct tint color (by Starkku)
zh_cn: 现在被铁幕或力场护盾保护的对象将始终使用正确的染色效果（by Starkku）

source: Objects in invalid map coordinates are no longer used for starting view and AI base center calculations (by Starkku)
zh_cn: 位于无效地图坐标中的对象不再用于初始视图和 AI 基地中心计算（by Starkku）

source: Units & buildings with `DecloakToFire=false` weapons can now cloak while targeting & reloading (by Starkku)
zh_cn: 现在拥有 `DecloakToFire=false` 武器的单位和建筑在瞄准和装填时会隐形（by Starkku）

source: Units with `Sensors=true` will no longer reveal ally buildings (by Starkku)
zh_cn: 拥有 `Sensors=true` 的单位将不再解除友军建筑的隐形（by Starkku）

source: Air units are now reliably included by target scan with large range and Warhead detonation by large `CellSpread` (by Starkku)
zh_cn: 现在具有大范围的目标检索和大 `CellSpread` 的弹头爆炸范围可靠的包含了空中单位（by Starkku）

source: Weapons with `AA=true` Projectile can now correctly fire at air units when both firer and target are over a bridge (by Starkku)
zh_cn: 现在当开火者和目标都在桥上时拥有 `AA=true` 抛射体的武器可以正确的对空中单位射击（by Starkku）

source: Fixed disguised units not using the correct palette if target has custom palette (by NetsuNegi)
zh_cn: 修复了伪装单位在目标具有自定义调色盘时未使用正确调色盘的问题（by NetsuNegi）
